# 房价跌幅最大的城市

> 原文：<https://lifehacker.com/cities-where-home-prices-are-dropping-the-most-1849379863>

自 2020 年春天开始以来，新冠肺炎疫情一直在影响着一切——包括房价。早些时候，美国的几个地区涌入了住在城市、寻找更大空间的州外买家。他们的房价上涨了，但最近，由于通货膨胀和更高的抵押贷款利率，一些地区的房屋不再拥有几个月前创纪录的价格。



来自 Realtor.com 的一份报告显示，这是卖家降价幅度最大的 10 个城市。

## 1.内华达州里诺

**房屋标价中位数:**$ 67.75 万
**降价房源百分比:** 32.6%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 30%

## 2.德克萨斯州奥斯汀

**房屋标价中位数:** $62 万
**降价房源百分比:** 32.4%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月期间，房价飙升了 66%以上

## 3.亚利桑那州凤凰城

**房屋标价中位数:** $548，500
**降价房源百分比:** 29.5%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 35%

## 4.阿拉斯加安克雷奇

**房屋标价中位数:**$ 436.00
**降价房源百分比:** 28.5%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 36%

## 5.爱达荷州博伊西

**房屋标价中位数:** $587，900
**降价房源百分比:** 27.4%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 53%

## 6.犹他州奥格登

**房屋标价中位数:** $580，100
**降价房源百分比:** 27.4%

*   离盐湖城约 40 分钟车程，但房价大约便宜 50，000 美元

## 7.加州萨克拉门托

**房屋标价中位数:** $642，500
**降价房源百分比:** 25.2%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 22%

## 8.科罗拉多州科罗拉多斯普林斯

**房屋标价中位数:** $55 万
**降价房源百分比:** 25.1%

*   离丹佛大约一个小时的路程，但是房价要便宜大约 13 万美元

## 9.印第安纳州埃文斯维尔

**房屋标价中位数:** $246，000
**降价房源百分比:** 24.7%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 43%

## 10.俄勒冈美德福

**房屋标价中位数:**$ 56.25 万
**降价房源百分比:** 23.2%

*   2020 年 3 月至 2022 年 6 月间，房价涨幅超过 28%